[音乐]修复下垂的十种自然疗法
每年有两分钟的眼皮大量人接受整容
抬起垂垂的下垂眼睑，希望看起来更年轻
他们很少知道您实际上可以解决这个问题吧
在家里，您只需要一些简单而有效的成分即可即刻使用
结果，但是在您去厨房开始混淆这些魔术之前
食谱别忘了点击订阅并按通知铃即可加入
我们是生活中最光明的一面黄瓜这是天然的眼膜
看电影中的所有时间，好吧，这是有原因的
黄瓜有两个秘密的武器，咖啡因和山梨酸z'，
不仅可以收紧皮肤，还可以减少发炎，还有黄瓜
富含钾和维生素C，还可以帮助您缓解下垂
眼皮让自己看到所有这些惊人的效果就放了两个冰鲜的黄瓜
切开你的眼睛，让它们发挥魔力十五到二十
分钟二号绿茶绿茶
抗氧化剂和抗炎特性对您有很多好处
身体，但这种不可思议的自然疗法也可以帮助您脱颖而出
部门，其中包括摆脱下垂的眼睑发现多酚
在绿茶中，通过改善皮肤弹性使效果加倍，因此，如果您想要
尝试将绿茶纳入您的美容程序中，只需冲泡一些茶
让它坐下来，直到温度达到一个令人放松的温暖温度，然后按摩您的
每周至少两次，每天用眼睑涂约十分钟，或者
总是只喝更多的绿茶，三个冰块没有时间
将黄瓜切成薄片或将绿茶冲泡好，然后抓几杯冰
冰块可收缩血管，减少肿胀和浮肿
眼睛周围要做的就是将冰块放在眼睑上约
五到十分钟，您会立即看到效果，也可以洗自己的
面对冰块或冷水，这将使您的皮肤紧绷并减少
眼睛四处下垂的芦荟芦荟有
独特的抗炎特性，对于浮肿发红非常有用
并松弛眼睑，这种自然疗法可收紧眼睑的皮肤，
只需服用一些芦荟，就可以更加灵活地查看结果
凝胶并在眼睑上轻轻按摩约五分钟
尽管眼部区域非常细腻，但应施加太大的压力，应保持
这样，您还可以在您的身上放一些
保持睫毛滋润并帮助他们成长至第五的睫毛
橄榄油橄榄油中含有至关重要的抗氧化剂，可最大程度地减少
眼睛周围的下垂可滋润皮肤并改善其弹性
尝试加热约三汤匙橄榄油，直到变热为止
摸起来不烫手，然后用它按摩眼皮，然后放在眼皮上
隔夜醒来时用冷水冲洗眼睛并卷起
看起来像雏菊六号椰子油一样新鲜，还有另一种油
对下垂的眼皮有很大帮助，这是椰子
这种油是一种全天然的抗菌和抗真菌剂，
使您摆脱眼睑下垂的影响，同时
再次使敏感肌肤再次滋润和恢复活力
约三汤匙椰子油用它按摩眼皮，让
当您在梦境中时，它会在一夜之间做事情，只是不要忘记
第二天早上用冷水冲洗你的脸
七号蛋清蛋清是最好的天然产品之一
当您看到蛋清变干时会下垂的眼皮也会收缩，这有助于
收紧你的皮肤，立即使你的眼皮看起来光滑而提拉
只需确保您的眼皮清洁干燥，然后放一点
蛋清在它们上，您也可以将其添加到眼底区域以去除
眼袋等到所有干燥后用冷水将其洗净
做过八号甘菊茶，您现在可能已经知道了
抗氧化剂和具有抗炎特性的天然产物是
在对抗下垂浮肿的眼睛时需要的东西，这就是为什么
洋甘菊茶也可以帮助您，所以下次您想做
你自己和一个朋友一些美味的洋甘菊茶拿两个旧的茶袋
将它们放在冰箱中约10至15分钟，然后将其放在您的
眼睛等待十五到二十分钟，就是这样，别忘了让
这项仪式是您常规美容程序的一部分，可带来更好的效果
九号天然眼霜可以消除下垂的眼睑，效果非常好
但是，如果您想要一种可以使您的眼睛完全恢复活力的东西，
自制眼霜是必须的，最好的是可以选择
杂货店里的食材要加四汤匙
酸奶4汤匙芦荟凝胶2汤匙燕麦粥和1汤匙
黄瓜先将黄瓜去皮并切成5片，然后混合
一切都在一起，直到获得光滑浓密的糊状物为止
您的眼睛区域会持续约20分钟，黄瓜会照顾您的下垂
眼睑酸奶将滋润您的皮肤芦荟凝胶减少
发炎和燕麦片会使眼睛周围的皮肤自然
内在辉光，每周至少使用此DIY眼霜两次，以免忘记
下垂的岛屿好十号我正在锻炼，如果您正在寻找
为了获得更持久的效果，您可能需要尝试一下我的运动
它们基本上可以增强眼睑及其周围的肌肉，从而真正减少
下垂的效果让我们现在就去尝试一下，只要闭上你的眼睛
您的食指横过每个眼皮，然后抬起眉毛，现在数到五
然后数一数就轻轻地向眼睑施加压力
二三四五好吧，现在尝试睁开眼睛
仍然施加压力，每个步骤都重复10次
一天，您肯定会得到想要的结果，这是相当不错的
可以帮助您获得完美眼神的所有自然疗法都不是
忘记您所领导的生活方式也会影响这个问题，例如
睡眠不足只会增加下垂和浮肿，而良好的休息
可以防止他们在一起喝同样多的水
保持水分对美丽的肌肤和眼睛至关重要
地区也不例外，因此请确保至少喝八至十杯
每天喝水，您会发现自己的皮肤几乎立即得到改善
饮食尽量远离垃圾食品，并在菜单上添加更多水果
尤其是葡萄，它们的白藜芦醇含量很高，从而减慢了
细胞衰老过程，最后考虑投资购买优质的I血清
这些自然疗法同样有效，但是如果使用适当的眼药水，您会
达到我提早看的那种年轻的举动，您只需要记住
每天在睡觉前每天涂抹血清，这样您就可以
最好的是，您知道其他任何补救方法吗？
下垂的眼皮在下面的评论部分告诉我们，别忘了给这个
像视频一样与您的朋友分享，然后单击“订阅”以继续观看
生活的光明面